(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
♬～
(欽太)［あの日は
冷たい雨が降っていた］
♬～
(良三郎)｟分かんないんだ｠
(ドアの開く音)
(良三郎)｟欽太！｠
(良三郎)｟孝四郎が 風呂場で…｠
♬～
｟見るな！｠
｟こちら 岩清水です｠
｟男性1名 死亡状態…
捜査の臨場要請 願います｠
(欽太)
［全ては ここから始まった］
(ロン)うん…｡
♬～
(陶)はい…｡
絶対 おいしい｡ 絶対 おいしい｡➡
後悔はさせないよ…｡
おっ ロン！ 今 起きたのか？➡
平日の昼間から
のんきなもんだね｡
ここの酢豚 2日 胸やけするから
気をつけた方がいいよ｡
(陶)おっ… おいおい おい！
営業妨害 営業妨害！
あっ… この前 言ってた
自転車のﾁｪｰﾝ 直しといたから｡
(陶)ｼｪｲｼｪｲ｡
ｼｪｲｼｪｲ｡
(陶)
ありがと ありがと…！➡
お お… お客さん お客さん｡
(マツ母)あら きれいに食べたね！
(女性)めっちゃおいしかったです｡
(マツ母)あら…
どうも ありがとね｡➡
いらっしゃいま…｡➡
何だよ ロンかよ！
タダ飯なら帰れ！
んなこと言わないで
賄いでも いいからさ｡
(マツ父)賄いだって 空気から
できてるわけじゃねえぞ｡
お願いしますよ｡
(キダ)ロン君 よければ 自分の｡
え～！
(マツ母)
あ～！ やめてよ キダちゃん｡➡
適当に 余りもんで作るから｡
え～！
(マツ)母ちゃん 俺も何か作って！
(マツ母)お前は 店 手伝えよ！
ばか野郎｡
お前 いたの？
(マツ)おう ｹﾞｰﾑしてた｡
相変わらず 暇だな｡
(マツ)そっちもな｡
(マツ父)どんぐりの背比べか？
(マツ)誰が どんぐりじゃ！
どんぐりだね…｡
(マツ母)あっ！ そういえば➡
欽ちゃんは？ 最近 見ないよね｡
忙しいんじゃない？
(マツ)そりゃ 欽ちゃんは
華の捜査一課ですから｡
お前さ 捜査一課が
どんな仕事してるか 知ってんの？
♬～
(忽那)被害者は まだ 10代｡
(欽太)容赦ねえな｡➡
また 例の ｢会社｣か…？
♬～
(マツ)最近 勝てないんだよな～｡
(ロン)マツでも
試合に負けることあんだ？
(マツ)
柔術じゃなくて お馬さ～ん｡
あぁ… 借金すんなよ？
(マツ)
そこまでは のめり込みませんよ｡
📱(受信音)
(マツ)どした？
じいさんが来いって｡
また 何か文句 言われんのかな～｡
♬～
(良三郎)遅えぞ｡
何？ 何か用？
♬～
宮本さん？
(ロン)はっ？ 何て？
(良三郎)
だから 詐欺に遭ったんだってよ！
(宮本)ｷｬｯｼｭｶｰﾄﾞを盗られたの｡
(良三郎)何だっけ？ デ デ…｡
(宮本)ﾃﾞﾋﾞｯﾄ機能｡➡
百貨店から
それが 不正利用されてるって➡
連絡が入って｡ それで
きちんと確認したいからって➡
うちに 若者が来て…｡
(良三郎)目 離した隙に
ｶｰﾄﾞをすり替えて➡
本物を
盗まれちまったんだってよ｡➡
かぁ～！ ん～ 許せん！
暗証番号は？
(宮本)会話の流れで つい…｡
いくら盗られた？
(宮本)400万｡
400…｡
(宮本)あ～ もう 私➡
仕事も 何にも 手につかなくて｡
宮本さん 占い師だよね？
自分の未来って…｡
(宮本)うるさいね！
気が付かなかったんだよ！
(良三郎)そこでだ｡ お前
宮本さんのために 犯人 見つけろ｡
はぁ？ 警察に言えよ｡
(宮本)被害届は出したわよ｡➡
でも すぐに動いてくれなくて｡
だからって 俺に言われても…｡
(良三郎)こういうの得意だろ？
それとも何か？➡
こんなに困ってるのに
助けられないってのか？➡
あぁ？ 昼間っから
ﾌﾟﾗﾌﾟﾗ ﾌﾟﾗﾌﾟﾗしてる怠けもんが！
いや いきなり キレんなよ
体に わりい…｡
(宮本)ねぇ お願いよ ロン君｡➡
あの400万は 息子のために残した
大事なお金だったのよ｡
息子？
(宮本)どうしても取り返したいの｡
そいつ 見つけたって…｡
いや お金が返ってくるとは
限らないよ｡
だったら なおさら
謝罪させないと 気が済まない！
助けてやれよ 龍一！
(宮本)ロン君…｡
んなの むちゃだろ｡
それに あれだよな
その宮本って ばあさん➡
適当な占いして
もうけまくってるって うわさの｡
(ロン)うん｡ 詐欺っていえば
正直 宮本さんも➡
どっこいどっこいだね｡
やめとけ｡
まぁ…
ばあさんのこと 差し置いてもだ｡
最近 特殊詐欺ｸﾞﾙｰﾌﾟを
足抜けしようとしたやつらが➡
襲われる事件が増えてる｡
(ロン)えっ…｡
♬～
内臓に
回復しない傷を負わされたり➡
死人だって出てる｡
♬～
そういう連中なんだよ｡ だから
絶対に関わらない方がいい｡
宮本さんの件は 俺の方から
二課に 話入れとくから｡
♬～
おい 聞いてんのか？
あぁ うん｡
♬～
分かったよ｡
(昌也)うぅ… はぁ… うっ！
(昂輝)おい やめろよ 昌也｡
うるさくしたら また殴られるぞ｡
(昌也)だって
ここから逃げるしかねえだろ！
(諒)どうやって…｡
うっ！ はぁ はぁ…｡
(解錠音)
(諒)はぁ はぁ はぁ…｡
(昂輝)うぅっ…｡
あのさ 用あるから
早く帰ってくんない？
やめとけ｡
欽ちゃんから
ぜ～んぶ聞きました｡➡
そして 俺は お前が
危ないことをしようとしたら➡
止めるという任務を命じられた｡
余計なこと…｡
まぁ いい｡ 適当に その辺いろ｡
(マツ)うぃ！
(ヒナ)ねぇ｡
こういう時だけ連絡してくるの➡
どうかと思うけど？
🖥️いや 連絡は よくしてるだろ｡
🖥️(ヒナ)
最近 前より くれないじゃん｡➡
忙しいのか知らないけど｡
🖥️(マツ)何だ ヒナ｡
もっと ロンに構ってほしいんか？
🖥️(ヒナ)もう切るね｡
🖥️待って 待って 待って！
🖥️調べてくれたんだろ？
ふぅ… 確かに 最近
特殊詐欺被害が相次いでるみたい｡
裏では ｢会社｣っていう
組織があるって うわさ｡
ｶｲｼｬ…？
(ヒナ)そもそも➡
特殊詐欺ｸﾞﾙｰﾌﾟの構造は知ってる？
いや…｡
🖥️(ヒナ)
宮本さんを 直接だましたのは➡
電話をかけた ｢かけ子｣｡➡
そのあと ｶｰﾄﾞを取りに来た
｢受け子｣ね｡➡
で そのｶｰﾄﾞは お金を引き出す
｢出し子｣に渡される｡➡
その会社っていう組織は➡
支店長 ｴﾘｱﾏﾈｰｼﾞｬｰ 本部長
社長とかって➡
いくつも役職を作ってるらしい｡
それによって 受け子や出し子が
いくら逮捕されても➡
ﾄｯﾌﾟまでは
たどりつかないっていう仕組み｡
本物の会社 気取って 何なんだよ｡
何か よく分かんねえけど
やっぱ賢いな ヒナ！
だから ロンちゃんに調べろって
頼まれただけ｡
あのさ 闇ﾊﾞｲﾄの募集の中から➡
｢会社｣の案件を 探し出すのって
さすがに難しいよな｡
はぁ？
えっ まさか 応募するつもり？
潜入すれば
手っ取り早いかなと思って｡
はぁ… ばかじゃないの？
下手したら 前科つくよ？
🖥️(ヒナ)
情報は こっちで探しておくから｡
絶対に危ないことはしないでよね｡
🖥️(接続を切る音)
♬～
で どうするよ？ 俺ら 何する？
お前 俺のこと
止める役目なんじゃないの？
この辺らしいけど｡
(マツ)こんなとこで➡
詐欺の勧誘なんか
ﾎﾝﾄに してんのかよ｡
(男性たちの騒ぎ声)
つうか 最近のヨコ西 変わった？
(女性)あ～！
(マツ)俺は好かん｡
昔のヨコ西は もっと健全でさ｡
(涼花)｢昔｣だって おじさん｡
(かすみ)ｱﾊﾊﾊｯ…｡
(マツ)おじさん!?
ちょっと聞きたいこと
あるんだけど 今 いい？
(かすみ)別にいいけど 何？
(ロン)詐欺ｸﾞﾙｰﾌﾟの勧誘をしてる
ﾘｸﾙｰﾀｰの男➡
この辺で見たことない？
(かすみ)詐欺の勧誘？
(涼花)あっ！
(マツ)えっ 見たことあんの？
(涼花)ない｡
(マツ)んだよ！
(涼花)でも 勧誘受けたって人なら
会ったことある｡➡
確か え～っと…｡➡
｢支店長｣って呼んでた｡
(マツ)ﾋﾞﾝｺﾞ！ 支店長｡
その知り合いとは 連絡つく？
(涼花)あぁ… たまたま
会っただけだから 今は…｡
そいつに会ったら 連絡 頂戴｡
もし ほかに
その｢支店長｣のこと➡
知ってる人いたら 教えてほしい｡
(涼花)ＯＫ！
(かすみ)じゃあ ｱｶｳﾝﾄ教えて｡
あっ… ごめん｡
俺 SNSは やってない｡
(かすみ)えっ？
あの 電話で｡
(涼花)やっぱ おじさん｡
(マツ)すぐ おじさん言うな｡
これで…｡
(かすみ)貸して｡
(かすみ)はい｡
速っ！
(マツ)じゃあ 俺も…｡
(かすみ)いや いい いい｡
(ロン)名前 どうしようかな これ｡
(かすみ)かすみ｡
(ロン)かすみ？
(涼花)涼花｡
(ロン)かすみ 涼花で入れとくね｡
危ないから やめろって
言ったよな？
ﾜﾀｼ ｼﾗﾅｲｱﾙﾖ｡
だって
警察は すぐ動いてくんねえし｡
(欽太)こっちはな 組織ごと
捕まえようとしてんだよ｡➡
下っ端 一人 捕まえても
被害がなくなることはない｡➡
そもそも そいつらは➡
逮捕されてもいいと思って
雇われてる｡➡
ﾄｶｹﾞの尻尾切りなんだよ｡➡
おばさん 飲み物もらうよ｡
(マツ母)お好きに どうぞ｡
分かってるよ｡
でもさ 宮本さんは 単純に
受け子を 見つけ出したいだけで｡
(欽太)それも 組織ごと捕まえれば
芋づる式に逮捕される｡➡
警察は ちゃんと動いてる｡
だから 待て｡
(マツ母)はぁ…｡
(欽太)はぁ…｡
♬～
何か疲れてる？
(欽太)事件は絶えないからな｡
欽ちゃんってさ
何で 警察 入ったの？
えっ？ 何 急に｡
いや
聞いたことなかったなと思って｡
須藤さんって 覚えてるか？
あぁ 風船紳士？
(ロン)｟あっ 風船紳士だ｠
(須藤)｟今日も また来ましたね｠
(須藤)｟ヒナちゃんは
まず黄色ですね｠
(欽太)お前ら
そんな あだ名 付けてたな｡➡
高校生の頃 俺は あの人に
命を救われたんだ｡
♬～
まぁ 簡単に言うと➡
それで あの人みたいな警察官に
なりたいって思ったわけだ｡
救われたって 何があったの？
♬～
そうだな…｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰの音)
ごめん 出ないと｡
(ロン)えっ…｡
♬～
宮本さんのことは
これ以上 関わるなよ｡ じゃ…｡➡
はい｡
(キダ)はい 唐揚げ定食…｡
あれ？ 欽太君は？
あっ…｡
これで｡
ﾗｯｷｰ｡ いただきま～す！
(諒)もう嫌 もう嫌 もう嫌…｡➡
さっさと あの時 殺しておけば！
⚟(奥寺)聞こえてるよ～！
(扉の開く音)
(諒)うっ うっ… ごめんなさい｡
ごめんなさい ごめんなさい…｡
(昂輝)昌也は？
昌也は どうなったんですか!?
(奥寺)結構 大変なんですよ
遺体処理って｡➡
で 次は どっちがいく？
(諒)あっ… 殺さないでください！
お願いします！
(奥寺)気持ちは分かるよ｡
もらえる報酬は 大体 5％➡
大半は 僕らの懐に入る｡➡
その搾取構造に気付いて
自分の人生を変えようとした｡➡
すごく立派だよ｡➡
でも だからって 僕を
殺そうとしたのは失敗だったね｡
(奥寺)君らは
人生をﾍﾞｯﾄした賭けに負けた｡➡
死ぬのは当然｡
(諒)うぅ…｡
(奥寺)さて…｡
(諒)うぅ うぅ…｡
(昂輝)うわっ うわっ うわ～！
(諒)俺は 嫌！
(昂輝)俺じゃない！
(諒)俺は 嫌！ 俺は 嫌！
(奥寺)次は 君｡
(諒)嫌だ！ 嫌だ！ 嫌 嫌 嫌！
(奥寺)うっ！
🖥️(ヒナ)富沢昂輝 ﾌﾘｰﾀｰ｡➡
3か月前まで 横浜の居酒屋で
ｱﾙﾊﾞｲﾄしてたみたい｡
🖥️すげえ… よく たどりついたな｡
🖥️(ヒナ)ロンちゃんが
支店長に 声をかけられた人を➡
見つけ出してくれたおかげだよ｡
🖥️俺は めちゃめちゃ暇だから
出歩いて 調べるくらいしないと｡
すごいことだよ
私には それが できないからさ｡
とりあえず ありがとう｡
宮本さんにも確認する｡
ただ
この富沢昂輝君なんだけど…｡
あっ！ 間違いない この子よ！
えっ… ど… どこにいるの？
早く 連れてきてよ！
(ロン)それが…｡
息子のために
どれだけ苦労して…｡
(ロン)それ うそだよね｡
えっ…｡
息子 いないでしょ？
生涯独身だから
しっかり貯金しなきゃって➡
前 話してたじゃん｡
あれ？ そうだっけ？ ﾊﾊｯ…｡
いや そう言えば
助けてくれるかなと思ったのよ｡➡
ﾌﾌﾌ…｡
うそついて すまなかったよ｡
もしかして お金以外に
こいつを見つけ出したい理由が➡
ほかに あったりする？
えっ…｡
まぁ いい｡
この際 事情は どうでもいいから｡
あっ… それより
警察の友達に聞いたんだけど➡
受け子が襲われてる事件が
発生してるらしい｡➡
こいつも 消息不明で…｡
もしかしたら 巻き込まれてる
可能性があるかも｡
♬～
(ロン)いただきます！
(マツ)さすがにさ あとは
もう 警察に任せるしかなくね？
お前 いろいろ
無頓着に見えんのにさ➡
たまに すげえ頑固だよな｡
お人よしか何か知らんけど｡➡
まぁ でも 俺は
お前の そういうところが…｡
📱(着信音)
はい｡
(マツ)おい～！ 今 いいこと➡
言いそうだったぞ 俺｡
📱(ﾀｶｼ)あっ 小柳さんですか？
うん｡
📱(ﾀｶｼ)俺 この前
番号もらった ﾀｶｼっす｡➡
今 ヨコ西にいますよ 支店長｡
えっ!?
♬～
(ﾀｶｼ)あっ 小柳さん！➡
あの 支店長
向こうで待ってます｡➡
ｽｰﾂの人っす｡
ありがとう｡
(ﾀｶｼ)
あの人と 何かあったんすか？
(マツ)おい お前 最高！ 心の友｡
あっ… ちょっと待って｡
念のため 一個 保険かけとく｡
(マツ)おう｡
📱(呼び出し音)
♬～
(ｽｽﾞｷ)あれ？
もしかして ﾊﾞｲﾄ志望って子？
はい｡ あの 支店長さんですよね｡
(ｽｽﾞｷ)そうそうそう｡➡
支店長のｽｽﾞｷです｡
1人って聞いたけど｡
あ～ 2人ともなんすけど
あの 一緒にいいですか？
(ｽｽﾞｷ)う～ん… 面接は 1対1で
やることになってるから➡
とりあえず 君から いこうか｡
後ろの子は あとで もう一人➡
ﾘｸﾙｰﾀｰ呼ぶから ここで待ってて｡
(マツ)はい｡
あとで 合流しよう｡
おう｡
♬～
あの 面接って ここで？
(ｽｽﾞｷ)ごめんね｡
狭いんだけど 勘弁して｡
これって…｡
うわっ… おい！ ふざけんな！
(ｽｽﾞｷ)暴れないでよ 疲れるから｡
どういうことだよ｡
(ｽｽﾞｷ)それは
こっちが聞きたいんだけど｡➡
お前 ヨコ西のガキに
俺たちのこと 聞き回ってたろ？
俺は ただ 人 捜してて…｡
(ｽｽﾞｷ)ｽﾏﾎ貸せ｡
貸せ！
♬～
ん？
(ヒナ)えっ？ ロンちゃん？
♬～
(ｽｽﾞｷ)ここで待っとけ｡
(ロン)ｸｯｿ…｡
♬～
(欽太)｟内臓に
回復しない傷を負わされたり➡
死人だって出てる｠
さすがに ヤバいか…｡
(物音)
何だ？
(昂輝)うっ…｡
(ロン)びっくりした！
どうした？ お前｡
待て お前… 富沢昂輝か？
えっ？
頼まれて お前を ずっと捜してた｡
俺を？ ハッ…
いるわけないだろ そんなの｡
(昂輝)よいしょ…｡
なぁ 何で こんなﾊﾞｲﾄなんかした？
(昂輝)こんな時に説教ですか｡
(ロン)そういうわけじゃないけど｡
金だよ｡
生きてくには 金が必要だろ？
誰だって 飛びつくよ
｢即日 5万｣って言われれば｡
｢安心 安全｣って言われれば｡
こんなことになるなんて
思わねえよ｡
まぁ 分かるよ｡
何もない時➡
わらにも すがりたくなる
気持ちは｡
(扉の開く音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰの音)
どうした？ マツ｡
はぁ？
(奥寺)名前は？
(ロン)小柳龍一｡
(奥寺)年齢は？
(ロン)22歳｡➡
あんた もしかして 社長？
♬～
(奥寺)怖くないの？
(奥寺)面白い子だね｡
うちの会社に入る？➡
骨太な人が欲しかったんだ｡
遠慮しとく｡
(奥寺)こういう時は うそでも
入るって言った方が得なんだよ｡
📱(受信音)
♬～
(奥寺)妻から｡➡
家族には この仕事のこと
言ってないからさ｡➡
だから…｡
(奥寺)家まで 僕を襲いに来た
彼らは 罪が重い｡
(昂輝)ごめんなさい｡
(奥寺)怖いよね｡➡
先に やってあげる｡
(昂輝)ごめんなさい！➡
ごめんなさい！ ごめんなさい！
(奥寺)お友達にも
また会えると いいね｡
(昂輝)
ごめんなさい｡ ごめんなさい｡
(奥寺)じゃあ さよなら｡
(昂輝)ごめんなさい…｡
俺から やってください！
♬～
人が殺されんの 見るのは
気分が悪い｡
(奥寺)確かに｡➡
でも ごめん｡
人に指図されるのは嫌いなんだ｡
(昂輝)あぁっ！
(ロン)うわっ！
(奥寺)駄目じゃん 龍一君｡
(奥寺)
君 頭のねじ 外れてるのかな｡➡
分かったよ｡
じゃあ 望みどおり 龍一君から｡
♬～
(奥寺)うっ！
だから 駄目だって｡➡
ｱﾊﾊﾊｯ…｡➡
君みたいな
度胸のありそうな人を➡
やっちゃうのは惜しいけど｡
でも ごめんね｡
♬～
(扉の開く音)
(刑事)警察だ！
(奥寺)何で…｡
(刑事)監禁の容疑で現行犯逮捕｡➡
動くな！
(奥寺)あぁっ！
(刑事)逃げたぞ！
(刑事)待ちなさい！
(奥寺)どけ！
(刑事)観念しろ｡
(奥寺)分かった 分かった…｡➡
分かったよ！ うわっ！
(奥寺)うっ！ あっ あぁ…｡
(欽太)会社を
定時に上がりたいってか？➡
ふざけんなよ？
(奥寺)うあっ！
(欽太)ばかか！
ごめん 助かった｡
(欽太)ヒナとマツに感謝しろ｡➡
まぁ…｡
よく GPSを起動させた｡
うん｡
｟あの さっき 会った時の会話
録音してるんですけど➡
念のため 消した方が
いいでしょうか？｠
(ｽｽﾞｷ)｟あっ？｠
♬～
(ｽｽﾞｷ)｟律儀に どうも｠
(ロン)でも あの一瞬で
気付いてくれて よかった｡
♬～
いや ｽﾏﾎ壊されてたら
終わってたわ｡ ﾊﾊｯ…｡
笑うな ばか｡
で さっきの男って 会社の社長？
(欽太)そこまで調べてたのか？
警察的にも お手柄ってわけだ｡
(欽太)何だよ その言い方
感謝しろってか？
まぁ… 感謝はいいんだけど…｡
欽ちゃんに 1つ お願いがある｡
(昂輝)あっ… 小柳さん！
来てくれてたんですか｡
(宮本)富沢さん
私のこと 覚えてますか？
(昂輝)あっ… 誰ですか？
(宮本)あなたに
ｷｬｯｼｭｶｰﾄﾞを盗られた被害者です｡
(宮本)私は あなたに だまされて
400万円を失いました｡➡
今日は あなたの口から
謝罪の言葉を聞きたくて…｡
(昂輝)俺のせいじゃないんです｡➡
全部 指示されてたんです｡➡
だまそうだなんて思って
始めたわけじゃなくて➡
俺も被害者なんです｡➡
お金だって
ほんの一部しか入ってなくて➡
やめようにも やめられなくて｡
(宮本)あなたも こんなこと
望んでいたわけではなかった｡➡
それは 事実なんでしょう｡
(昂輝)分かってくれますか？➡
俺だって被害者で…｡
(宮本)そこです｡➡
そこだけは違う｡➡
あなたは 私の前で
被害者だと言ってはいけない｡
(宮本)あなたに
どんな事情があったか➡
それは 私は知りません｡➡
でも どんな経緯があろうとも
あなたは 私のｶｰﾄﾞを盗んだ｡➡
その事実は
どうやったって曲げられない｡➡
富沢さん この件に関して➡
あなたは加害者です｡
♬～
やったことを 真摯に見つめる｡
全ては
そこからなんじゃないんですか｡
♬～
(宮本)その先に ようやく
許すとか 許さないとか➡
そういう議論がある｡
♬～
自分の罪を認めるまで➡
私は あなたを決して許さない｡
♬～
(昂輝)申し訳ありませんでした｡
(宮本)こんな機会を作ってくれて
本当に ありがとう｡
お礼なら
この人に言ってください｡
(宮本)ありがとうございました｡➡
でも ロン君には
危ない目に遭わせちゃったから➡
ごめんね｡
(ロン)宮本さん…｡
(宮本)ん？
(ロン)俺こそ ごめんなさい｡
(宮本)えっ…｡
俺は 多分 宮本さんに
失礼なことを言いました｡
400万円が 息子さんに残した
お金じゃないって➡
決めつけて うそだって｡
誰にも言ってなかったのよ｡
若い頃 夫を裏切ってね｡
そのせいで
息子にも会えなくなって｡
ずっと後悔してた｡
あの子に お金をため続けて
それを 彼に盗られた時は➡
ﾎﾝﾄに悔しかった｡
でも…｡
(宮本)｟お待たせしました｡
よろしくお願いします｠
(昂輝)｟頂戴いたします｠
(宮本)｟はい｠
♬～
(昂輝)｟封筒に
割り印を頂きたいのですが➡
印鑑を お持ちいただいても
よろしいですか？｠
(宮本)｟あっ… ええ｡
ちょっと お待ちください｠
(宮本)
｟あら… そろそろ替えなきゃね｠
(昂輝)｟手伝いましょうか？｠
(宮本)｟えっ？｠
(昂輝)
｟あっ… 僕が替えましょうか？｠
(宮本)｟えっ？｠
♬～
(宮本)｟ついた｠
(昂輝)｟よし｠
♬～
(宮本)｟ありがとう｠
(昂輝)｟いえいえ｠
(宮本)あんな若い子に
ばかみたい｡ ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡➡
息子を産んだのは
もう 50年も前のことなのに｡
♬～
(ロン)届いたんじゃないですか？
富沢昂輝に 宮本さんの言葉が｡
♬～
(宮本)ロン君のお母さんも
同じなのかもしれないわね｡
♬～
(宮本)
出ていっちゃったんでしょ？➡
お父さんの事故のあと｡
♬～
(宮本)きっと 私と 同じように
今頃 後悔して…｡
おなか すきました｡
ちょっと お礼に
うまいもん 食わしてください｡
よし！
じゃあ ごちそう食べに行こう｡
あざす！ ｱﾊﾊﾊｯ…｡
ｱﾊﾊﾊｯ…｡
おなか鳴っちゃいましたよ｡
(宮本)ｱﾊﾊﾊｯ…｡➡
あんたも行くでしょ？
(欽太)あぁ いえ 僕は…｡
(宮本)えぇ？ おいしいのよ｡
ｱﾊﾊﾊｯ… ねぇ！
(ロン)やった～！
♬～
(宮本)う～ん うまい｡ ﾌﾌﾌ…｡
ごちそうって うちかよ｡
しかも 酸辣湯麺って｡
(宮本)老後は
いろいろ お金が かかんのよ｡
(マツ)え～
俺 ﾌﾚﾝﾁとかが よかったな～｡
(良三郎)マツ お前は黙って食え｡
(宮本)ﾊﾊｯ…｡
(マツ)
うまっ！ あっついんだよな｡➡
欽ちゃんも来れたら
よかったのにな｡
いまだに
事件の後始末に追われてるらしい｡
(マツ)俺には無理だわ
あんなふうに 毎日働くなんてさ｡
ヒナも来られたら よかったな｡
(マツ)あいつ 昔から ここの
酸辣湯麺 好きだったもんな｡
(宮本)
何 何？ ロン君の彼女の話？
占ってあげようか？
違います やめてください｡
幼なじみです｡
(宮本)ふ～ん｡
(マツ)まぁ もう 5年以上
部屋から出てないんすけどね｡
(宮本)へぇ～｡
(須藤)お疲れさまです｡
(欽太)お疲れさまです｡
(須藤)お手柄でしたね｡
(欽太)ありがとうございます｡
(須藤)今回は
欽太君とロン君のお友達が➡
つながってくれたおかげです｡
(欽太)いや たまたまです｡
(須藤)ｱﾊﾊﾊｯ…｡➡
ん～…｡➡
それで 最近 どうです？ 例の件｡
(欽太)南条不二子｡
(須藤)ロン君には➡
お母さんのこと 調べてるって
言ってないんでしょ？
(欽太)ロンは あの日のこと
事故だと思ってるんで｡
(欽太)実際 事故として
処理されましたから｡ ただ…｡
(須藤)欽太君は
ロン君のお母さんが➡
お父さんを殺した可能性が
あるって… 今でも考えてる？
♬～
(須藤)そうだとして ロン君が
そのことを知ってしまったら｡
♬～
(欽太)冷たかったんです｡
(欽太)
ロンの心は あの日 完全に➡
冷えきっちゃったんじゃないかと
思って｡
♬～
(欽太)だとしたら➡
あの日から ロンを
救い出してやりたいんです｡
♬～
(孝四郎)｟龍一｠
(孝四郎)｟あそこに書いてある
｢親仁善隣｣➡
この言葉の意味 知ってるか？｠
｟親仁善隣？｠
(孝四郎)
｟隣国や隣家と仲よくすること｠
｟つまり 隣人を等しく助け➡
思いやって生きようってことだ｠
｟父さんの大事な言葉だ｠
｟だから
龍一にも 知ってほしくて｠
♬～
(マツ)ヤベえ 腹減った｡
(ロン)分かる｡ お前んとこで
賄い 食ってこれば よかった｡
(マツ)いや…
さすがに タダ飯 食い過ぎて➡
そろそろ出禁です｡
え～｡
(涼花)あっ この前の！
ねぇ おにいさん➡
詐欺ｸﾞﾙｰﾌﾟ 捕まえたんでしょ？➡
この辺で
めっちゃ うわさになってるよ｡➡
男の子の うわさも回ってる｡
仲間が やられて➡
その子も ヤバかったって｡
今は 警察にいる｡
反省もしてるみたいだったし｡
(かすみ)
ねぇ その人って悪人なの？
(かすみ)いや 何か ちょっと➡
かわいそうだなって
思っちゃったから｡
それは
俺らが決めることじゃない｡
(かすみ)
そっか｡ ﾌﾌｯ… それもそうだね｡
♬～
んっ？ どした？
(マツ)何か 知らないｱｶｳﾝﾄから
ＤＭ来た｡
♬～
(マツ)えっ こいつ…➡
うわっ なっつ～！ 山県あずさ｡
山県って 高校の時の？
(マツ)そうそう
今 ﾗｯﾊﾟｰやってるっていう｡
(ロン)ﾗｯﾊﾟｰ やってんだ｡
♬～
(涼花)
あっ！ この人たち 知ってる！
(マツ)急だけど
ごはんでも 行かねえかって！➡
ちょっと待って｡
俺 今 モテちゃってねえか!?
なぁ 俺 モテてるよな！
また来た｡ えっ？
(涼花)｢小柳と仲良かったよね？➡
連絡先 教えてほしいんだけど｣｡
♬～
(マツ)あぁ？
じゃ 俺 行くわ｡➡
2人ともね
暗くなる前に 帰りなね｡
(マツ)ちょっと待て ロン｡➡
俺のモテ期を！
♬～
うわ～！ 何だよ！
(涼花)あれ？ かすみさん？
(かすみ)えっ｡➡
あっ ごめん 行こっ｡
痛い 痛い… 強い 強っ！
お～ ちょ ちょ ちょ…
おい！ おい…｡
やめろ！ ｱﾊﾊﾊｯ…｡ あ～！
(優理香)夫の不倫調査を
していただけないかと➡
思いまして｡
えっ… 何で 俺が？
(優理香)浪費を
するような人じゃなかったんです｡
それにしても
また面倒なこと 引き受けたな｡
詐欺師 見つけるよりは
簡単そうだしね｡
(友田)急に ごめん｡
近くで 仕事があって｡
(凪)優理香さんのこと？
彼女にも
何か 隠してることある気がして｡
ちょっと
聞きたいことがあるんだけど｡
ロンなら どんなヒナでも
受け入れると思うぞ｡
優理香さんの秘密は
絶対に守りますから｡
あの もしかしてですけど…｡